# python


## Описание
Привет, студент!\
В данном репозитории тебя будут ждать лабораторные работы по языку программирования python с их описанием. \
В курсе восемь лекций и восемь лабораторных занятий, следовательно, необходимо сделать восемь лабораторных работ до каждого нового занятия. ]
Чтобы укрепить знания и повысить практические навыки, есть задания со звёздочкой, таких всего два. \
Задания со звёздочкой можно выполнять всё время пока идёт курс, но сдать за два дня до зачёта! Необходимо время на проверку и возможные доработки. \
Также, для развития навыков алгоритмизации, построения задач и требований, у каждого студента есть своё ИДЗ.

***
ИДЗ это проект, который необходимо реализовать и защитить на зачёте. \
Проект можно предложить или получить от преподавателя.

***
Работы отправляются только в репозиторий, проверяются из репозитория и правки отправляются в репозиторий. \
Коммуникации через почту или мессенджеры с предоставлением программного кода не поддерживаются.

### Структура репозитория чтобы ты не запутался
```bash
./
  lab№*.md
  labWithStar№*.md
  projectStudents.md
  README.md
```
Где:

* lab№\*,md - файлы с лабораторными работами с шаблоном в названии
* labWithStar№\*.md - файлы с лабораторными работами под звёздочкой с шаблоном в названии
* projectStudents.md - список проектов студентов
* README.md - файл с описанием репозитория


## Резюмируем
Для успешного освоения курса необходимо:

* Выполнение лабораторных работ
* Выполнение лабораторных работ со звёздочкой
* Реализация проекта и его защита
